Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_we_ll_compare_your_selfie_to_your_id_pho_cf0940d3
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to confirm your spot.
ja: 自撮りは身分証明書の顔写真と照合します。一致しない場合、予約を確定させることはできません。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조하겠습니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 예약을 확정할 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法确认名额。
zh_hant: 我們會把您的自拍照與您的身分證件照片進行對比。如果照片不匹配，您將無法確認名額。

# react_native_we_ll_email_you_within_24_hours_if_you_r_23abba5a
source: We’ll email you within 24 hours if you’re authorized to use %{cc_localized_name} %{cc_last_four} to book. There’s nothing else you need to do right now.
ja: ご予約に下4桁が%{cc_last_four}の%{cc_localized_name}のカードを使用できる名義人ご本人様かどうかを審査のうえ、24時間以内にメールでご連絡します。現在、必要な操作は特にありません。
ko: 예약을 위한 %{cc_localized_name} %{cc_last_four} 카드 사용이 승인되면 24시간 이내에 이메일로 안내해드리겠습니다. 지금 회원님이 취하실 조치는 없습니다.
zh_hans: 我们会在24小时内通过电子邮件通知您是否有权使用尾号为%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}来支付预订。您暂时不需要进行任何操作。
zh_hant: 如果您有權使用末四碼為%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}來支付預訂，我們會在24小時內透過電子郵件通知。您暫時不需要進行任何操作。

# react_native_we_ll_let_you_know_if_hostname_adds_m_8eb5c1be
source: We’ll let you know if %{hostName} adds more availability
ja: %{hostName}さんの次回の募集開始をお知らせします
ko: %{hostName}님이 예약 가능 일정을 추가할 경우 알려드리겠습니다.
zh_hans: 如果%{hostName}添加更多可订日期，我们会通知您
zh_hant: 如果%{hostName}新增更多可訂日期，我們會通知您

# react_native_we_ll_let_you_know_if_hostname_adds_m_aa27600c
source: We’ll let you know if %{hostName} adds more availability
ja: %{hostName}さんの次回の募集開始をお知らせします
ko: %{hostName}님이 예약 가능 일정을 추가할 경우 알려드리겠습니다.
zh_hans: 如果%{hostName}添加更多可订日期，我们会通知您
zh_hant: 如果%{hostName}新增更多可訂日期，我們會通知您

# react_native_we_ll_let_you_know_if_hostname_adds_m_c78413a2
source: We’ll let you know if %{hostName} adds more availability. When do you want to go?
ja: %{hostName}さんが募集日を追加したらお知らせします。いつ頃の参加がご希望ですか？
ko: %{hostName}님이 날짜를 추가하면 알려드리겠습니다. 언제 참여하기 원하시나요?
zh_hans: 如果%{hostName}添加了更多可订日期，我们会通知您。您打算何时出发？
zh_hant: 如果%{hostName}新增了更多可訂日期，我們會通知您。您打算何時出發？

# react_native_we_ll_let_you_know_the_next_time_you_re_67d1f0b2
source: We’ll let you know the next time you’re nearby.
ja: 次回指定位置に近づかれたら通知します。
ko: 다음 번에 근처에 오시면 알려 드립니다.
zh_hans: 当您下次在附近时，我们将通知您。
zh_hant: 下一次您在附近時我們會通知您。

# react_native_we_ll_let_you_know_when_your_host_respon_9e05970e
source: We’ll let you know when your host responds.
ja: ホストから返信がありましたらお知らせいたします。
ko: 호스트가 응답하면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 房东回复时我们会通知您。
zh_hant: 房東回覆時我們會通知您。

# react_native_we_ll_quickly_make_sure_you_re_really_yo_6188fb1c
source: We’ll quickly make sure you’re really you by matching your ID photo with a photo of you. Your photos will never be shared with guests.
ja: 身分証明書の写真と顔写真を照合することで、簡単な本人確認を行います。照合用の写真がゲストに見られることはありません。
ko: 신분증 사진과 회원님을 찍은 사진을 대조하여 신속하게 신원을 확인하는 절차를 진행합니다. 회원님의 사진은 게스트와 공유되지 않습니다.
zh_hans: 我们需要核对您身份证件上的照片是否与您本人的照片相符，以快速确认您的身份属实。我们绝不会与房客分享您的照片。
zh_hant: 我們會將您的身分証件照片和您的照片進行比對以確認您的身分。您的照片絕對不會和房客分享。

# react_native_we_ll_respond_directly_to_your_email_add_5f8ae108
source: We’ll respond directly to your email address
ja: のちほどメールアドレスに直接返信いたします
ko: 회원님의 이메일 주소로 바로 회신하겠습니다
zh_hans: 我们将直接发邮件至您的邮箱回复您
zh_hant: 我們會直接回覆您的信箱

# react_native_we_ll_then_quickly_make_sure_you_re_real_6b242111
source: We’ll then quickly make sure you’re really you by matching your ID photo with a photo of you. Your photos will never be shared with a host.
ja: 次に身分証明書の写真と顔写真を照合することで、簡単な本人確認を行います。照合用の写真がホストに見られることはありません。
ko: 다음으로 신분증 사진과 회원님의 사진을 대조하여 신속하게 회원님의 신원을 확인하는 절차를 진행합니다. 회원님의 사진은 게스트와 공유되지 않습니다.
zh_hans: 然后，我们将比较您的身份证件照片和您的自拍照，以核实您的身份。您的照片不会与房东分享。
zh_hant: 接著我們會將您的身分証件照片和您的照片進行比對以確認您的身分。您的照片絕對不會和房東分享。

# react_native_we_ll_then_quickly_make_sure_you_re_real_f6c7466f
source: We’ll then quickly make sure you’re really you by matching your ID photo with a photo of you. Your photos will never be shared with a host.
ja: 次に身分証明書の写真と顔写真を照合することで、簡単な本人確認を行います。照合用の写真がホストに見られることはありません。
ko: 다음으로 신분증 사진과 회원님의 사진을 대조하여 신속하게 회원님의 신원을 확인하는 절차를 진행합니다. 회원님의 사진은 호스트와 공유되지 않습니다.
zh_hans: 然后，我们将比较您的身份证件照片和您的自拍照，以核实您的身份。您的照片不会与房东分享。
zh_hant: 接著我們會將您的身分証件照片和您的照片進行比對以確認您的身分。您的照片絕對不會和房東分享。

# react_native_we_need_a_little_more_information_title_8973d0ed
source: We need a little more information
ja: 補足の情報が少々必要です
ko: 더 많은 정보가 필요합니다
zh_hans: 我们需要一些额外的信息
zh_hant: 我們需要一些額外的資訊

# react_native_we_re_doing_a_final_review_of_your_info_46eca0d9
source: We’re doing a final review of your info now and will automatically publish your listing once we’re done—this usually takes less than 10 minutes, You’ll get an email as soon as your listing is live.
ja: ご本人情報を最終確認中です。それが済み次第、リスティングは自動的に掲載されます。通常は10分とかかりません。 リスティングが公開されたら一番にメールでお知らせします。
ko: 회원님의 정보를 최종적으로 검토하고 있습니다. 검토가 끝나면 자동으로 숙소가 등록됩니다. 약 10분만 기다려 주세요. 숙소가 등록되면 이메일로 알려드리겠습니다.
zh_hans: 我们正在对您的信息进行最终审核。审核完成后，您的房源将会自动发布。这一过程通常不超过10分钟， 房源上线后，您将会收到电子邮件通知。
zh_hant: 我們現在正在針對您的資訊進行最後審核，完成後就會自動發佈您的房源，通常需要不到10分鐘的時間， 您的房源上線後，您就會收到一封電子郵件通知。

# react_native_we_re_reviewing_your_card_statement_for_240f673d
source: We’re reviewing your card statement for %{cc_localized_name} %{cc_last_four}. There’s nothing else you need to do right now.
ja: 下4桁が%{cc_last_four}の%{cc_localized_name}のカードご利用明細を確認中です。現在、必要な操作は特にありません。
ko: %{cc_localized_name} %{cc_last_four} 카드 거래명세서를 검토하고 있습니다. 지금 회원님이 취하실 조치는 없습니다.
zh_hans: 我们正在审核您尾号为%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}对账单。您暂时不需要进行任何操作。
zh_hant: 我們正在審核您末四碼為%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}對帳單。您暫時不需要進行任何操作。

# react_native_we_re_sorry_about_that_page_title_when_n_cdf8c602
source: We’re sorry about that
ja: 残念な結果となり大変申し訳ございません
ko: 죄송합니다
zh_hans: 我们对此感到非常抱歉
zh_hant: 我們對此感到非常抱歉

# react_native_we_re_sorry_it_didn_t_go_well_your_feed_d0305e37
source: We’re sorry it didn’t go well. Your feedback will help %{hostFirstName} do better next time around.
ja: ご満足いただけなかったようで残念です。いただいたご意見はきっと%{hostFirstName}さんの今後の参考になると思います。
ko: 만족스러운 경험이 아니었다니 안타깝습니다. 회원님의 피드백이 %{hostFirstName}님에게 앞으로 많은 도움이 될 거에요.
zh_hans: 抱歉未能让您感到满意。您的反馈将有助%{hostFirstName}在下一次做得更好。
zh_hant: 抱歉未能讓您感到滿意。您的回饋意見會有助%{hostFirstName}在下一次做得更好。

# react_native_we_re_sorry_this_wasn_t_a_great_experien_fc557081
source: We’re sorry this wasn’t a great experience. How can we help?
ja: よい体験とならなかったようで残念です。どうなさいましたか？
ko: 여행이 만족스럽지 않았다니 유감입니다. 무엇을 도와드릴까요?
zh_hans: 很抱歉得知您的这次旅程体验不愉快。请问我们可以怎么帮助您？
zh_hant: 很抱歉得知您的這次旅程體驗不愉快。請問我們可以怎麼協助您？

# react_native_we_re_still_verifying_your_info__a_title_95337cce
source: We’re still verifying your info.
ja: ご本人確認中です。
ko: 정보 인증이 진행 중입니다.
zh_hans: 我们仍在验证您的信息。
zh_hant: 我們仍在驗證您的資訊。

# react_native_we_re_working_hard_to_support_more_id_ty_69fb92ad
source: We’re working hard to support more ID types for %{countryName}. In the meantime, you can choose one of the available ID types, or try using an ID from another country.
ja: Airbnbでは現在、%{countryName}で対象となる身分証明書の種別追加を検討中ですが、当面の間は、すでに対応している種類の中からお選びいただくか、別の国で発行された身分証明書をご利用ください。
ko: %{countryName}에서 이용 가능한 신분증 종류를 확대하기 위해 노력하고 있습니다. 당분간은 제시된 신분증 종류 중에 선택하거나 다른 국가의 신분증을 이용해 보세요.
zh_hans: 我们正在努力支持更多%{countryName}的身份证件类型。在此期间，您可以选择可用的身份证件类型之一，或者尝试使用其他国家的身份证件。
zh_hant: 我們正在努力支援更多%{countryName}的身分證件類型。在此期間，您可以選擇可用的其中一種身分證件類型，或者試著使用其他國家的身分證件。

# react_native_we_re_working_hard_to_support_more_id_ty_cb563529
source: We’re working hard to support more ID types. In the meantime, you can choose one of the available ID types, or try using an ID from another country.
ja: より多くの身分証明書をサポートできるよう、鋭意対応中です。当面は、利用可能な身分証明書を選択するか、他国発行の身分証明書をお試しください。
ko: 에어비앤비는 더 다양한 신분증 종류를 지원하기 위해 노력하고 있습니다. 현재 지원 가능한 신분증 종류를 선택하거나 다른 국가에서 발행한 신분증을 사용해 보세요.
zh_hans: 我们正在努力添加更多受支持的身份证件类型。在此期间，您可以选择可用的身份证件类型之一，或者尝试使用其他国家的身份证件。
zh_hant: 我們正在努力支援更多的身分證件類型。在此期間，您可以選擇可用的其中一種身分證件類型，或者試著使用其他國家的身分證件。

# react_native_we_removed_title_on_date_from_your_c6d2f77e
source: We removed %{title} on %{date} from your calendar.
ja: カレンダーで%{date}の「%{title}」を削除しました。
ko: 달력 %{date}에서 %{title}(이)가 삭제되었습니다.
zh_hans: 我们将%{date}的%{title}从您的日历上删除了。
zh_hant: 我們將%{date}的%{title}從您的日曆上刪除了。

# react_native_we_removed_title_on_the_dates_dater_fb381b60
source: We removed %{title} on the dates %{dateRange} from your calendar.
ja: カレンダーで%{dateRange}の「%{title}」を削除しました。
ko: 달력 %{dateRange}에서 %{title}(이)가 삭제되었습니다.
zh_hans: 我们将%{dateRange}的%{title}从您的日历上删除了。
zh_hant: 我們將%{dateRange}的%{title}從您的日曆上刪除了。

# react_native_we_sent_a_verification_code_to_emailad_b1ad25ca
source: We sent a verification code to %{emailAddress}. It might take a minute or two for the email to arrive.
ja: %{emailAddress}宛てに認証コードを送信しました。受信まで1、2分かかる場合もあります。
ko: %{emailAddress}로 인증 코드를 전송하였습니다. 이메일 도착까지 1~2분 정도 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 我们向%{emailAddress}发送了一个验证码。几分钟后您将会收到电子邮件。
zh_hant: 我們已將驗證碼發送至%{emailAddress}。傳送電子郵件可能需要一兩分鐘的時間。

# react_native_we_sent_two_temporary_authorizations_fro_3c5c399d
source: We sent two temporary authorisations from Airbnb of %{priceString} or less to %{cc_localized_name} %{cc_last_four}.
ja: 下4桁が %{cc_last_four}の%{cc_localized_name}に%{priceString}以下の認証用の少額デポジットを2回お送りします。
ko: 에어비앤비에서 %{cc_localized_name}(마지막 네자리 숫자: %{cc_last_four})에 %{priceString} 이하의 금액을 두 번 임시 승인했습니다.
zh_hans: 我们向尾号为%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}发送了两笔不超过%{priceString} 的临时预授权。
zh_hant: 我們向末四碼為%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}卡發送了兩筆不超過%{priceString}的臨時預授權。

# react_native_we_sent_your_code_to_obfascatednumber_78ede8fa
source: We sent your code to %{obfascatedNumber}. It might take a minute or two for the text to arrive.
ja: %{obfascatedNumber}宛てに認証コードを送信しました。受信まで1、2分かかる場合もあります。
ko: %{obfascatedNumber}(으)로 코드를 전송하였습니다. 코드가 도착할 때까지 1~2분 정도 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 我们向%{obfascatedNumber}发送了一个验证码。几分钟后您将会收到短信。
zh_hant: 我們已將驗證碼發送至%{obfascatedNumber}。傳送簡訊可能需要一兩分鐘的時間。

# react_native_we_take_reports_seriously_and_will_be_fo_b6d4c9c3
source: We take reports seriously and will be following up with you and the guest.
ja: ご報告を真摯に受け止め、ホスト様とゲスト様に適宜ご連絡させていただきます。
ko: 에어비앤비는 신고된 내용을 중요하게 다룹니다. 회원님과 게스트에게 곧 연락드리겠습니다.
zh_hans: 我们会非常重视此事，并尽快向您与参加者跟进。
zh_hant: 我們會非常重視此事，並儘快向您與參加者跟進。

# react_native_we_will_not_share_this__we_will_not_shar_4a99b9a6
source: We will not share this.
ja: これはシェアしません。
ko: 이 정보는 공유하지 않습니다.
zh_hans: 我们不会与他人分享。
zh_hant: 我們不會分享這些資訊。

# react_native_we_will_review_within_24_hours_you_will_2ab4c935
source: We will review within 24 hours. You will not be able to complete your booking with this card.
ja: 審査には24時間ほどかかります。その間、こちらのカードでご予約することはできません。
ko: 에어비앤비에서 24시간 이내에 검토 작업을 진행할 것이며, 검토가 완료될 때까지 해당 카드로 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 我们将会在24小时内完成审核。在此期间，您无法使用这张信用卡完成预订操作。
zh_hant: 我們會在24小時內完成審核。在此期間，您無法使用這張卡片完成預訂。

# react_native_we_won_t_share_your_response_until_after_9f1292a2
source: We won’t share your response until after your host writes a review too.
ja: レビューは同時公開です。先に書いても先に読まれることはありません。
ko: 호스트가 후기를 작성하기 전까지 회원님의 답변이 표시되지 않습니다.
zh_hans: 您的房东也撰写评价后，我们才会分享您的回复。
zh_hant: 您的房東也撰寫評價後，我們才會分享您的回覆。

# react_native_website_an_action_button_that_opens_the_9553d89e
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# react_native_website_title_for_the_business_website_f78fcf5a
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# react_native_wednesday_day_of_week_54e2e021
source: Wednesday
ja: 水曜
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# react_native_welcome_back__first_message_for_returnin_fdd6c273
source: Welcome back.
ja: おかえりなさい！
ko: 안녕하세요.
zh_hans: 欢迎回来。
zh_hant: 歡迎回來。

# react_native_welcome_to_the_world_of_trips_text_under_158ed62b
source: Welcome to the world of trips
ja: 暮らす人と旅しよう
ko: 에어비앤비와 함께 새로운 여행을 시작하세요
zh_hans: 欢迎踏上爱彼迎之旅
zh_hant: 歡迎踏上Airbnb之旅

# react_native_wellness_trip_template_category_66bd171a
source: wellness
ja: 健康
ko: 웰빙
zh_hans: 养生
zh_hant: 養生

# react_native_what_airbnb_hosts_say_about_this_place_a_9727bec4
source: What Airbnb hosts say about this place
ja: Airbnbのホストがこのスポットをおすすめ
ko: 장소 소개
zh_hans: 爱彼迎房东怎么说
zh_hant: Airbnb房東怎麼說

# react_native_what_airbnb_hosts_say_about_this_place_a_b68c9a79
source: What Airbnb hosts say about this place
ja: Airbnbのホストがこのスポットをおすすめ
ko: 장소 소개
zh_hans: 爱彼迎房东怎么说
zh_hant: Airbnb房東怎麼說

# react_native_what_airbnb_hosts_say_title_for_recommen_255e1cde
source: What Airbnb hosts say
ja: Airbnbホストはこう言っています
ko: 에어비앤비 호스트가 알려주는 팁
zh_hans: 爱彼迎房东怎么说
zh_hant: Airbnb房東怎麼說

# react_native_what_could_have_been_better__title_on_pr_fb8518d0
source: What could have been better?
ja: 残念だった点は何ですか？
ko: 어떤 부분이 개선이 필요한가요?
zh_hans: 有什么需要改善的吗？
zh_hant: 有什麼需要改善的嗎？

# react_native_what_email_address_should_we_use_title_o_12c0bd23
source: What email address should we use
ja: 送信先のメールアドレスは？
ko: 코드를 받으실 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 我们应该发到哪个邮箱
zh_hant: 我們應該發送至哪個電子郵件地址

# react_native_what_i_ll_provide_the_services_or_goods_bd2f6431
source: What I’ll provide
ja: ホスト側で用意するもの
ko: 제공 항목
zh_hans: 体验内包括的东西
zh_hant: 體驗內包括的東西

# react_native_what_s_included_section_header_for_the_a_b6f3c068
source: What’s included
ja: 含まれるもの
ko: 프로그램
zh_hans: 费用包含的项目
zh_hant: 費用包含的項目

# react_native_what_s_name_s_email__sheet_title_to_p_54b02152
source: What’s %{name}’s email?
ja: %{name}さんのメールアドレスは？
ko: %{name}님의 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: %{name}的邮箱？
zh_hant: %{name}的電子信箱？

# react_native_what_s_not_included_section_header_for_t_228db3b7
source: What’s not included
ja: 体験に含まれないもの
ko: 불포함사항
zh_hans: 不包括什么
zh_hant: 不包括什麼

# react_native_what_s_provided_a_title_for_amenities_pr_f47b9486
source: What’s provided
ja: 含まれているもの
ko: 제공 사항
zh_hans: 提供些什么
zh_hant: 提供些什麼

# react_native_what_s_the_full_name_on_your_account__th_f4ffb2f8
source: What’s the full name on your account?
ja: アカウントにご登録の姓名は？
ko: 회원님 계정상의 성명이 무엇인가요?
zh_hans: 您的账号所使用的全名是什么？
zh_hant: 您帳號上使用的全名為何？

# react_native_what_s_the_occasion__title_for_page_when_4a1f797f
source: What’s the occasion?
ja: シーンをお選びください
ko: 어떤 테마를 원하세요?
zh_hans: 为了什么事？
zh_hant: 為了什麼事？

# react_native_what_s_your_date_of_birth__the_title_in_ad531299
source: What’s your date of birth?
ja: 生年月日は？
ko: 생일을 입력해 주세요
zh_hans: 您的出生日期是什么？
zh_hant: 您的出生日期是什麼？

# react_native_what_s_your_message_about__title_for_mes_d55520dd
source: What’s your message about?
ja: どのようなご用件ですか?
ko: 무엇에 관한 메시지인가요?
zh_hans: 您的消息是关于哪方面的？
zh_hant: 您的訊息與什麼有關？

# react_native_what_s_your_phone_number__the_title_in_t_998c95a6
source: What’s your phone number?
ja: お電話番号は？
ko: 전화번호가 무엇인가요?
zh_hans: 您的电话号码是多少？
zh_hant: 您的電話號碼為何？

# react_native_what_should_future_travelers_know_about_57529a74
source: What should future travellers know about %{hostFirstName}’s place?
ja: %{hostFirstName}さんのお部屋について、これから泊まるゲストが知っておきべきことは何ですか？
ko: %{hostFirstName}님의 숙소에 대해 다른 게스트와 공유하고 싶은 점을 작성해주세요.
zh_hans: 对于%{hostFirstName}的房源，未来的房客应该了解些什么？
zh_hant: 針對%{hostFirstName}的房源，未來的旅客應該有哪些了解？

# react_native_what_to_expect_header_for_a_blurb_about_1b67f051
source: What to expect
ja: 体験できること
ko: 트립 소개
zh_hans: 体验概要
zh_hant: 體驗概要

# react_native_what_type_of_id_did_you_want_to_provide_d5c95315
source: What type of ID did you want to provide?
ja: 登録したい身分証種別はどちらですか？
ko: 어떤 유형의 신분증을 제공하시기를 원했나요?
zh_hans: 您想提供哪一类身份证件？
zh_hant: 您想提供哪一類身分證件？

# react_native_what_types_of_trips_would_this_place_be_a39ad394
source: What types of trips would this place be great for?
ja: どんな旅におすすめの宿？
ko: 이 숙소는 어떤 유형의 여행에 적합할까요?
zh_hans: 这个房源适合哪种旅程？
zh_hant: 這個房源適合哪種旅程？

# react_native_what_was_the_neighborhood_like__shown_on_16374cda
source: What was the neighbourhood like?
ja: エリアはどんな雰囲気でしたか？
ko: 지역이 어떤 분위기였나요?
zh_hans: 周围环境如何？
zh_hant: 這個街區如何？

# react_native_what_we_ll_do_a_description_of_all_the_a_860c53cf
source: What we’ll do
ja: 体験できること
ko: 프로그램
zh_hans: 活动内容
zh_hant: 活動內容

# react_native_what_we_ll_do_a_title_for_what_the_user_31765b42
source: What we’ll do
ja: 体験できること
ko: 프로그램
zh_hans: 体验内容
zh_hant: 體驗內容

# react_native_what_were_the_main_issues__in_review_flo_b9e2c0d7
source: What were the main issues?
ja: 主なトラブルは？
ko: 무엇이 가장 문제였나요?
zh_hans: 主要问题是什么？
zh_hant: 您遇到的主要問題是什麼？

# react_native_what_will_be_your_first_adventure__a_ti_9da489c4
source: What will be your first adventure?
ja: 最初の旅先は どこにする？
ko: 과연 첫 모험은 무엇이 될까요?
zh_hans: 您的第一趟旅程 会去哪里？
zh_hant: 您的第一趟旅程會去哪裡？

# react_native_what_will_be_your_first_next_line_adve_739c64a3
source: What will be your first %{next_line}adventure?
ja: 最初の旅先は%{next_line}どこにする？
ko: 모험을 %{next_line}시작해 볼까요?
zh_hans: 您的首次%{next_line}探索之旅从哪里开始？
zh_hant: 您的首次%{next_line}探索之旅從哪裡開始？

# react_native_what_would_you_like_to_change__marquee_h_1ce1fa1c
source: What would you like to change?
ja: 何の変更をご希望ですか？
ko: 어떻게 변경하고 싶으세요?
zh_hans: 我想要更改什么？
zh_hant: 您想變更什麼？

# react_native_what_your_guests_will_do_section_header_36072113
source: What your guests will do
ja: ゲストが体験する内容
ko: 게스트가 참여할 활동
zh_hans: 您的房客将会做些什么
zh_hant: 您的房客會做些什麼

# react_native_when_do_you_want_to_go__screen_title_cf116b9b
source: When do you want to go?
ja: ご都合のよい日はありますか？
ko: 날짜를 선택하세요.
zh_hans: 您想什么时候出发？
zh_hant: 您想什麼時候出發？

# react_native_when_do_you_want_to_go__title_for_a_scre_cd20757e
source: When do you want to go?
ja: ご都合のよい日はありますか？
ko: 날짜를 선택하세요.
zh_hans: 您打算何时出发？
zh_hant: 您打算何時出發？

# react_native_when_does_this_card_expire__title_of_a_s_603de48d
source: When does this card expire?
ja: カードの有効期限はいつですか？
ko: 카드 만료일을 입력하세요.
zh_hans: 这张卡什么时候到期？
zh_hant: 這張卡的有效期限？

# react_native_when_would_you_like_your_experience_to_s_6f13f0ee
source: When would you like your experience to start?
ja: 体験はいつ開始にしますか？
ko: 언제 시작하고 싶으세요?
zh_hans: 您想要什么时间开启旅程？
zh_hant: 您想要什麼時間開啟旅程？

# react_native_when_you_book_an_experience_in_china_as_db69e900
source: When you book an experience in China as a Chinese resident, your information will be shared with Airbnb China. Chinese government agencies may require Airbnb China to disclose host and guest details relating to Experiences in China. %{learn_more_link_start}Learn more%{learn_more_link_end}.
ja: 中国国内の体験を中国居民として予約する場合、お客様の情報は「Airbnb China」と共有されます。「Airbnb China」は中国国内の体験に関連するホストおよびゲストの情報を開示するよう中国政府に求められる場合があります。%{learn_more_link_start}詳しくはこちら%{learn_more_link_end}。
ko: 중국 거주민으로서 중국의 트립을 예약하면 회원님의 정보가 Airbnb China와 공유됩니다. 중국 정부 기관이 중국에서 진행되는 트립 관련 호스트와 게스트 세부정보를 공개하도록 Airbnb China에 요구할 수 있습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{learn_more_link_end}
zh_hans: 当您以中国内地居民的身份预订中国内地的体验时，您的信息将与爱彼迎中国分享。中国政府机构可能会要求爱彼迎中国披露与中国的体验相关的体验达人和参加者的详细信息。%{learn_more_link_start}了解更多%{learn_more_link_end}
zh_hant: 若您以中國居民的身分預訂中國境內的體驗，相關資訊將被提供給中國愛彼迎（Airbnb China），意味中國政府可能從中國愛彼迎那邊得知您參與的體驗資訊。%{learn_more_link_start}了解更多%{learn_more_link_end}。

# react_native_when_you_book_an_experience_in_china_yo_3702dedc
source: When you book an experience in China, your name, phone number, booking info, and messages with your host will be shared with Airbnb China. Chinese government agencies may require Airbnb China to disclose host and guest details relating to experiences in China. %{learn_more_link_start}Learn more%{learn_more_link_end}.
ja: 中国国内の体験を中国居民として予約する場合、お客様の氏名、電話番号、予約情報、ホストとのメッセージの内容は「Airbnb China」と共有されます。「Airbnb China」は中国国内の体験に関連するホストおよびゲストの情報を開示するよう中国政府に求められる場合があります。%{learn_more_link_start}詳しくはこちら%{learn_more_link_end}。
ko: 중국의 트립을 예약하면 회원님의 이름, 전화번호, 예약 정보, 호스트와의 메시지가 Airbnb China와 공유됩니다. 중국 정부 기관에서 중국에서 진행되는 트립과 관련한 호스트와 게스트 세부정보를 공개하라고 Airbnb China에 요구할 수 있습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보세요%{learn_more_link_end}.
zh_hans: 预定在中国举办的体验时，您的名字、电话号码、预订信息，以及您与服务提供者之间的消息将被发至​爱彼迎​中国。中国政府可能会要求爱彼迎​中国披露与中国体验相关的服务提供者​与服务​接受者​的​信息。%{learn_more_link_start}了解更多%{learn_more_link_end}
zh_hant: 當您預訂於中國舉辦的體驗時，您的姓名、電話號碼、預訂資訊和與體驗達人之間的訊息，都會與Airbnb中國分享。中國政府單位可能會要求Airbnb中國提供與中國的體驗相關的體驗達人和參加者資訊。%{learn_more_link_start}了解更多%{learn_more_link_end}。

# react_native_when_you_book_you_agree_to_the_tos_li_ee3428a4
source: When you book, you agree to the %{tos_link_start}Airbnb Additional Terms of Service%{tos_link_end}, %{guest_waiver_link_start}Guest Release and Waiver%{guest_waiver_link_end}, and %{cancellation_policy_link_start}Cancellation Policy%{cancellation_policy_link_end}.
ja: 予約を行うことであなたは、%{tos_link_start}Airbnbサービス利用規約追加条項%{tos_link_end}、%{guest_waiver_link_start}ゲスト免責&権利放棄同意書%{guest_waiver_link_end}、%{cancellation_policy_link_start}キャンセルポリシー%{cancellation_policy_link_end}に同意したことになります。
ko: 예약하시면 %{tos_link_start}에어비앤비 추가 서비스 약관%{tos_link_end}, %{guest_waiver_link_start}게스트 권리 포기서%{guest_waiver_link_end} 및 %{cancellation_policy_link_start}환불 정책%{cancellation_policy_link_end}에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 如果预订，即表示您同意%{tos_link_start}爱彼迎附加服务条款%{tos_link_end}、%{guest_waiver_link_start}参加者免责声明%{guest_waiver_link_end}和%{cancellation_policy_link_start}退订政策%{cancellation_policy_link_end}。
zh_hant: 如果預訂，即表示您同意%{tos_link_start}Airbnb附加服務條款%{tos_link_end}、%{guest_waiver_link_start}參加者免責聲明%{guest_waiver_link_end}和%{cancellation_policy_link_start}退訂政策%{cancellation_policy_link_end} 。

# react_native_where_local_airbnb_hosts_go_be_one_with_6b0f0114
source: Where local Airbnb hosts go be one with nature. Join them in their favourite parks, beaches, and trails.
ja: 自然と一体になりたいとき現地Airbnbホストが行くのはこんな場所。大好きな公園、ビーチ、小道など。
ko: 자연과 하나가 되고 싶으세요? 이 지역 에어비앤비 호스트들이 자신있게 추천하는 공원, 해변, 산책로를 살펴 보세요.
zh_hans: 当地爱彼迎房东会选择去这里亲近大自然。加入他们，到他们最喜欢的公园、海滩和步道走一走。
zh_hant: 當地Airbnb房東會選擇去這裡親近大自然。加入他們，到他們最喜歡的公園、海灘和步道走一走。

# react_native_where_local_airbnb_hosts_say_to_go_sip_o_36e21389
source: Where local Airbnb hosts say to go sip on a good cocktail or dance the night away. Enjoy!
ja: 絶品カクテル、朝まで踊りたいときはどこがおすすめ？ Airbnbの現地ホストがこっそり教えます！
ko: 맛있는 칵테일을 즐기거나 밤새 춤출 수 있는 곳! 이 지역 에어비앤비 호스트가 추천하는 장소들입니다.
zh_hans: 当地爱彼迎房东推荐去这里品一杯鸡尾酒或者劲舞一夜。祝您玩得开心！
zh_hant: 當地Airbnb房東推薦去這裡品一杯雞尾酒或者勁舞一夜。祝您玩得開心！

# react_native_where_next__a_header_for_the_navbar_when_5bc1a9aa
source: Where next?
ja: 今度はどちらまで？
ko: 다음 행선지는 어디?
zh_hans: 下一站，去哪里？
zh_hant: 下一站，去哪裡？

# react_native_where_should_we_call_you__title_of_a_scr_cd6c05a9
source: Where should we call you?
ja: ご利用のお電話番号は？
ko: 코드를 받으실 전화번호를 입력하세요
zh_hans: 我们应该打哪个电话号码？
zh_hant: 我們應該撥打哪支電話？

# react_native_where_should_we_send_your_code__title_of_a799189d
source: Where should we send your code?
ja: コード送信先のお電話番号は？
ko: 코드를 받으실 전화번호를 선택하세요
zh_hans: 我们应该把验证码发到哪个电话号码？
zh_hant: 我們應該將驗證碼發送至哪個電話號碼？

# react_native_where_we_ll_be_a_title_for_where_the_hos_dfe5a884
source: Where we’ll be
ja: 予定ルート
ko: 장소
zh_hans: 体验地点
zh_hant: 體驗地點

# react_native_where_we_ll_be_the_location_of_where_all_32433565
source: Where we’ll be
ja: 予定ルート
ko: 장소
zh_hans: 体验地点
zh_hant: 我們要去往何處

# react_native_where_we_ll_meet_header_text_for_map_of_4d74e1f2
source: Where we’ll meet
ja: 集合場所
ko: 집합 장소
zh_hans: 集合地点
zh_hant: 集合地點

# react_native_where_you_ll_take_them_section_header_fo_b76f9521
source: Where you’ll take them
ja: あなたが案内する場所
ko: 장소
zh_hans: 您将带他们去哪里
zh_hant: 您會帶他們去哪裡

# react_native_which_country_issued_your_id__prompt_to_e42ef4c1
source: Which country issued your ID?
ja: 身分証明書の発行国はどこですか？
ko: 어떤 국가에서 신분증을 발급했나요?
zh_hans: 您的身份证件签发国家？
zh_hant: 您的身分證件簽發國家？

# react_native_which_experience_would_you_like_to_add_t_b49d7037
source: Which experience would you like to add to your schedule?
ja: スケジュールに加えたいのはどの体験ですか？
ko: 어떤 트립을 일정에 추가하고 싶으세요?
zh_hans: 想要将哪段旅程添加至您的时间表？
zh_hant: 想要將哪段旅程新增至您的日程表？

# react_native_which_type_of_id_would_you_like_to_use_ad4a7183
source: Which type of ID would you like to use?
ja: どの種類のIDを使用しますか?
ko: 어떤 유형의 신분증을 사용하시겠어요?
zh_hans: 您想要使用哪种身份证件？
zh_hant: 您想要使用哪一種類型的身分證件？

# react_native_who_is_this_gift_card_for__title_for_pag_3c6a4271
source: Who is this gift card for?
ja: ギフトカードの送り先はどなたですか？
ko: 기프트 카드 수신자
zh_hans: 这个礼品卡是给谁的？
zh_hant: 這個禮物卡是給誰的？

# react_native_who_s_coming__title_for_additional_guest_eaa630aa
source: Who’s coming?
ja: お連れの方は？
ko: 일행이 있나요?
zh_hans: 还有谁要来？
zh_hant: 還有誰要來？

# react_native_who_s_coming_a_list_of_user_s_picture_co_d262218d
source: Who’s coming
ja: 参加者
ko: 게스트
zh_hans: 同行旅伴
zh_hant: 同行旅伴

# react_native_why_do_i_need_to_do_this__link_label_for_843c3d00
source: Why do I need to do this?
ja: この手続きはなぜ必要？
ko: 이렇게 해야 하는 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 为什么要这样做？
zh_hant: 為什麼要這樣做？

# react_native_why_do_you_need_to_cancel__marquee_heade_216684c3
source: Why do you need to cancel?
ja: キャンセルが必要な理由は？
ko: 왜 취소하려고 하시나요?
zh_hans: 您为什么必须取消预订？
zh_hant: 您為什麼必須取消預訂？

# react_native_why_wouldn_t_you_host_name_again__pag_17a34a39
source: Why wouldn’t you host %{name} again?
ja: %{name}さんを二度とホストしたくない理由は？
ko: 왜 %{name}님을 다시 호스팅할 생각이 없으신가요?
zh_hans: 您为什么不再接待%{name}？
zh_hant: 您為什麼不再接待%{name}？
